STUDENT VIEW (Estudiante) (iaaxblock_student.html)

Se recibe lo siguiente:

- block_type:
    - "none": El bloque no ha sido seteado desde Studio. No debería mostrarse nada más que un mensaje de error.
    - "summary": El bloque es uno de tipo summary.
    - "display": El bloque solo muestra una respuesta anterior.
    - "full": El bloque muestra una respuesta anterior, y es también una stage.

- title: Título principal de la instancia del bloque.

Según el tipo de block_type:

- Summmary:
    - summary_text: Un texto que se muestra describiendo el resumen. (e.g. "Estas son tus respuestas a lo largo de la actividad")
    - activity_name: Nombre de la actividad que se está resumiendo.
    - summary: Lista de todos los (stage_label, submission, submission_time) a lo largo de la actividad, para este estudiante.
        - Están ordenados según stage. Este es el único momento en que se considera el orden correlativo de las stages. (*****)

- Display:
    - display_title: Título que describe la respuesta anterior a mostrar.
    - activity_name_previous: Nombre de la actividad de la cual se está mostrando una respuesta anterior.
    - stage_label_previous: Etiqueta de la fase de la actividad de la cual se está mostrando una respuesta anterior.
    - submission_previous: Respuesta anterior del estudiante.
    - submission_previous_time: Fecha/Hora de la respuesta anterior del estudiante.

- Full:
    - Todo lo de Display.
    - activity_name: Nombre de esta actividad.
    - stage_label: Etiqueta de esta fase de la actividad.
    - question: Enunciado de esta fase.
    - submission: Respuesta del estudiante. De estar vacía (""), está disponible el botón Save/Submit.
    - submission_time: Fecha/Hora de la respuesta del estudiante. Puede ser "".
    - feedback: Lista de (ID, feedback, feedback_time).
        - Solo mostrar lo siguiente en caso de que el estudiante ya haya hecho Submit.
        - Si está vacía, mostrar un mensaje que diga que aún no recibes feedback.
        - Si no está vacía, desplegar cada feedback y su time. No mostrar el ID (pues son anónimos).


STUDENT VIEW (Instructor) (iaaxblock_instructor.html)

- block_type:
    - "none": El bloque no ha sido seteado desde Studio. No debería mostrarse nada más que un mensaje de error.
    - "summary": El bloque es uno de tipo summary.
    - "display": El bloque solo muestra una respuesta anterior.
    - "full": El bloque muestra una respuesta anterior, y es también una stage.


- Full:
    - activity_name: Nombre de la actividad.
    - stage_label: Etiqueta de esta fase de la actividad.
    - students: Lista de (ID, Nombre, submission, submission_time, feedback, feedback_time).
        - Construir una tabla:
            - ID es una columna oculta.
            - La columna feedback es un textarea, donde se pre-carga el feedback (aunque sea "", lo mismo para submission_time).
            - A la derecha hay una columna adicional con un botón Submit en cada fila.
            - Si submission es "" (y también su time), siempre feedback y su time serán "", y quedarán bloqueados el botón Submit, y el textarea.

Display o Summary: ¿nada? Aquí no juega ningún rol el instructor, podría ser vacío.




STUDIO VIEW (iaaxblock_studio.html)

El formulario se formatea solo al estilo de los demás XBlocks de edX, quizás no haya que hacer mucho aquí.
La lógica del formulario está en iaaxblock_studio.js
Si es que se puede (última prioridad): En Studio, al escoger block_type=summary, desplegar un sistema para "ordenar" los pares (stage - stage_label). (*****)




AUTHOR VIEW (iaaxblock_author.html)

Vista del bloque mientras se crea en Studio. ¿Qué podría ir acá?
Podría mostrarse el estado de la actividad actual una vez que se escoge activity_name, a modo de guía para el montaje.
    El "estado" serían las stages actuales.
    Última prioridad.





