PENDIENTE:

- Si no hay activities, dejar fijo en no el input de respuesta anterior.
- Caso en que la activity/stage que tenía seleccionado, desapareció (YA QUEDÓ CUBIERTO, DEJANDO EL INPUT VACÍO? PROBAR BIEN)
- Fijar requisitos mínimos para submission y feedback (en primera instancia, largo de caracteres).
- Bloquear escoger actividad con NMAX fases.
- ¿Caracteres inválidos en algún input?
- Manejar borrado de una instancia del bloque:
    - Mostrar aviso que indique todo lo que ocurrirá en caso de borrar la instancia.
    - Se borra la stage de IAAActivity, y todas las submissions y feedbacks. 
    - Si una actividad se queda sin stages, debe borrarse.
    - Si una actividad se quedó sin stages (y se borró), al cargar la studio_view de otra instancia del bloque que apunte a esta, deben reiniciarse los inputs de respuesta anterior (y mostrar un aviso). 
- Botones individuales para feedbacks.
- Estilos.
- Rutina de testing.
- Completar README.
- Bloque adicional para armar y descargar informes en formato Word.




- conseguir ids
