PENDIENTE 


A la edición incorporar:
- input nuevo de usar o no respuesta anterior
- caso en que no hay activities, o cuando se está apuntando a sí mismo
- caso en que la activity/stage que tenía seleccionado, desapareció

Lo último:
- probar crear un bloque full. hay un error en la db (y probablemente en todas las queries con one-to-many)

Cosas pendientes:
- Mostrar avisos en Studio de que los cambios se realizaron correctamente.
- Capturas de errores:
    - Fijar requisitos mínimos para submission y feedback (en primera instancia, largo de caracteres).
    - Bloquear escoger actividad con NMAX fases.
    - ¿Caracteres inválidos en algún input?
- Manejar borrado de una instancia del bloque:
    - Mostrar aviso que indique todo lo que ocurrirá en caso de borrar la instancia.
    - Se borra la stage de IAAActivity, y todas las submissions y feedbacks. 
    - Si una actividad se queda sin stages, debe borrarse.
    - Si una actividad se quedó sin stages (y se borró), al cargar la studio_view de otra instancia del bloque que apunte a esta, deben reiniciarse los inputs de respuesta anterior (y mostrar un aviso). 
- Desarrollar author_view.
- Estilos.
- Rutina de testing.
- Completar README

Bloque adicional para armar documentos a partir de las actividades iterativas, y descargarlos en formato Word. (!!!)




PARA PRÓXIMAS VERSIONES

- Bloques 'display' y 'full' podrían mostrar más de una respuesta anterior.
- Diagrama en author_view que resuma la actividad actual (en caso de bloque 'full').
- Opciones de estilo/tema.
