COSAS PENDIENTES

- Incorporar tablas a base de datos.
- Reemplazar las queries en que se insertan o editan cosas (comentadas).
- Desarrollar funcionamiento de feedbacks (un botón por feedback, y lógicas asociadas).
- Mostrar feedbacks en student_view, cuando corresponda.
- Bloquear botón Save en Studio mientras se procesa una solicitud.
- Mostrar avisos en Studio de que los cambios se realizaron correctamente.
- Capturas de errores:
    - Fijar requisitos mínimos para submission y feedback (en primera instancia, largo de caracteres).
    - ¿Nueva actividad vacía?
    - ¿Nueva actividad ya existe?
    - ¿Todos los select fueron seleccionados?
    - Bloquear escoger actividad con NMAX fases.
    - ¿Título, pregunta y título anterior vacías?
    - Si una submission está vacía, mostrar aviso de que aún no se responde.
    - Si la respuesta anterior no está disponible, avisar en las views y forzar cambio en Studio.
    - ¿Caracteres inválidos en algún input?
- Manejar borrado de una instancia del bloque:
    - Mostrar aviso que indique todo lo que ocurrirá en caso de borrar la instancia.
    - Se borra la stage de IAAActivity, y todas las submissions y feedbacks. 
    - Si una actividad se queda sin stages, debe borrarse.
    - Si una actividad se quedó sin stages (y se borró), al cargar la studio_view de otra instancia del bloque que apunte a esta, deben reiniciarse los inputs de respuesta anterior (y mostrar un aviso). 
- Desarrollar author_view.
- Mejorar CSS.
- Rutina de testing.
- README y LICENSE




PARA PRÓXIMAS VERSIONES

- Bloques 'display' y 'full' podrían mostrar más de una respuesta anterior.
- Diagrama en author_view que resuma la actividad actual (en caso de bloque 'full').
- Reemplazar stages de enteros correlativos, con IDs.
- Opciones de estilo/tema.
- En summary, mostrar los IDs y permitir que se ordenen (y oculten, resalten...) desde Studio. (***)



(***) ¿Qué pasa si la stage 4 está después de la stage 6 en el curso? En el summary saldría primero 6 y después 4. Si bien no es para nada grave,
pone en duda la necesidad de stages correlativas. ¿Quizás usar IDs? La base de datos quedaría básicamente igual, con los IDs separados por comas, 
y de tipo VARCHAR() en vez de INTEGER en IAASubmission. El summary podría construirse ordenando los IDs correspondientes a la actividad.

